嘿，这是Preston Walker提醒您注意1982年的决定
数学家雷蒙德·斯莫扬（Raymond Smolyan）出演了约翰尼（Johnny）主演的《今夜秀》（The Tonight Show）
卡森他提出了两个不同的逻辑难题，第一个难题如下
约翰·詹姆斯（John James）和威廉（William）是相同的三胞胎，有一天你看起来都一样
在街上遇到他们中的一个，你想弄清楚这个人是否是约翰
你知道约翰和詹姆斯总是撒谎，威廉总是说实话
您可以提出一个问题，其答案必须为是或否。
一个问题最多可以有三个词是什么问题
当您考虑到这个问题时，您能问一下吗，这是他的另一个难题
问一个政党有一百个政客，每个政客都很诚实
或歪曲，而且它们并非都是同一类型，至少其中一个是诚实的，
如果您随机选择任何两名政治人物，则至少有一位是歪曲的。
这对夫妇歪曲着，如果有那么多诚实的政治家，
您想尝试在现在和何时暂停这些视频，以解决这些问题
您已经准备好继续观看视频以寻求解决方案
[音乐]
因此，让我们从第一个难题开始吧：约翰尼·卡森（Johnny Carson）首先想到了
这个问题，如果我问约翰·雷蒙德（John lie Raymond）怎么解释，这不完全是
工作让我们来探讨为什么我们知道约翰和詹姆斯总是撒谎，以及
威廉总是说实话，所以如果我们问约翰撒谎，约翰会说
否詹姆斯也会说“不”，威廉也会说“是”，所以我们有一个“是”的答案
但是我们无法弄清楚约翰和詹姆斯之间的区别，约翰说谎也是
约翰尼·卡森（Johnny Carson）无法正常工作，然后想到了这个问题，如果我问
你好，约翰，约翰要撒谎，说不，詹姆斯，要撒谎，说是。
威廉要说实话，再说一次，我们有一个问题，但是
这很接近这个问题的答案，只有詹姆斯回答是的，你可以
修改问题，以便只有约翰答应，约翰尼·卡森（Johnny Carson）然后提出了
答案是你James John会撒谎，说是的James会撒谎
说不，威廉会说实话，不说啊哈
我们弄清楚了，以确定您实际上是谁是约翰，必须询问有关詹姆斯的信息
不是约翰，现在让我们转到第二个难题，我们知道至少有一个
一位诚实的政治家是给定信息的一部分，我们也知道
任何一对政客，至少会有一个歪曲的政客
两个或两个以上诚实的政客没有理由是如果有两个或两个以上
诚实的政治家，那么会有一对诚实的政治家，你选两个
他们之间的矛盾是每对至少有一个弯曲
政治家，因此最多只能有一位诚实的政治家，因此
一定是一个诚实的政治家约翰尼·卡森（Johnny Carson）真正想到了这一点
在这个问题上，这些难题可能会有点
在逻辑难题的范围上，我认为我们有这些难题是一件容易的事
深夜电视上的各种谜题，所以它只是显示
拼图可以邀请您学习更深入的数学感谢收看
并牢记您的决定，这是YouTube上最好的频道之一，谢谢
感谢您的支持
[音乐]